无可能熬来
Hello大家好我终于回来啦
Hellohello
大家好大家想妞我的魔音
我终于回来了
Hellohello
各位好各位各各位各呃各位好
大家下午好
传统的恩爱有些奇怪终于回来了
谢谢闪光yes的粉丝牌和人气票
谢谢白夜的粉丝牌
谢谢请问谢谢我也粉粉丝
谢谢苏叶叶的粉丝牌谢谢皇帝
性别人一桶的钢蹦啊
不是钢蹦对不起谢谢SC呃
视频嘛上来第一个就让我看视频吗
好像不太好吧之后再看吧
你好你好你好你好下午好
下午好
下午好下午好
谢阿毛黑瓶送的棉花糖
黑瓶送的棉花糖吗
你看那我好久不见各位好久不见
确实是挺久没见了啊
上一次电脑就是正常电脑直播
好像还是上个月的二十四号来着
今天已经五号了
总的来讲好像已经差不多十天
没有回家了
好吧真的给你打钢泵了
哎不对你没有听我上次说的吗
因为你打钢泵打多了
所以我才一直以为你打的是钢泵
你应该多打那种呃正常普通的SA
这样子才会让人知道你是打的是那个SA
对的回苏州了
是的是的回了回了回了回了
回了
昨天凌晨回的
凌晨昨天凌晨回的
然后是然后凌晨回来之后就是赶赶集
赶忙回家之后立刻就赶了一个DDL
我嘞个刀样的爱曾经的博主
好久不见你好你好你好
好久不见
谢i无聊ING的人气票
接下来乌鸦来新妹妹了
我好像看到了是不是又有个绿毛
是不是又有个绿毛
怎么为啥现在这么多绿色
之前好像没怎么见到VR的绿色
最近好像最近几期都有绿色
我们绿色v也是审美也是起来了哈
大家都喜欢绿色了嗯
大家都喜欢绿色了不赖不赖啊
喜欢绿色
建议这边绿色的卫衣先下来
就是然后我找我交流交流
我喜欢绿色的感想喜欢绿色联盟
还真是我们组一个绿色联盟
谢冒白的呃呃钢蹦好久不见
不过那个话题先袍子后塔身
然后CC里等等好多人我都不说
我怎么感觉
虽然说我十天没播虽然我十天没播
但是这江湖上到处都是我的传说
你切片越来越多怎么回事啊
这种感觉这种感觉上一次是在我去公司的
时候
这种感觉是上一次我去公司被CECT疯
狂串的时候
我去公司我一周没播
我在我在我去公司
完了之后就上海玩儿
然后我就看那个手机切片
喂每天都有不同的
什么意思啊
喝异味这是干啥呀
各位在吃鱼的粉丝牌
他们口中的你又该辟谣了吗
又该辟谣了我不是应该辟谣
应该要证明一下自己
各位我要证明自己了
流言无苏姐一天艾特八百遍
他他每天哎呀受不了
致命的伤受不了了
虽然没播
但是处处都有我的声音给我承诺的流量
这是承这是通过矮人联盟承诺的流量吗
好像并非呀矮人联盟吗
要解谢星耀的钢梦都怪你快递害是现在外
面都有什么影
响
就是都怪你风云
感觉已经没有反转的风险了
哎呀我真服了我真服了
迟早都会习惯手机没静音
对不起我静静一下我真服了了
烦好烦烦
这是外面的人误会了我怎么办呀
要误会我怎么办呢
真晕呢这的到处都的
搞得他们以为我是一个很坏的人怎么办
去哪里发财了发啥财呀
才没发钱花出去不少才是没发的钱
倒是花出去不少
出去旅游花了好多钱呀
我有点不能接受了
家人们有点不能接受了
谢阿毛的冈本一七零钱被黑屁一一五零后
备箱算社内霸
凌了谁是一七零
我们公司有钱一七零的把以为去掉
他们已经开始以为什么意思
他们已经确认了吗
我并没有花了多少钱
感觉花了感觉花了有个好多大几
千呢感觉起码花了一千块钱以上啊
我去我真晕了花这么多钱
什么时候拆信我信还没拿到呢
因为我前两天不在家嘛
然后这两天在家了我到时候去拿一下
哎呦花了好多钱啊我心碎呀
家人们俩人七千不多是不多
但是全是我一个人付的
就会觉得有点多啊
基基本上是我一个人给的
就会觉得有点多
哎太多了我有点接受不了了
我一天的工资罢了
你好搞笑
怎么可能我一天能赚千一千块钱吗
我一天能赚我只有办活动的时候
一天能赚七千块钱
我平常一天能赚个一千块钱
我都已经很不容易了还要给它分成
我还要给他分成
我我我我我出去旅游这几天电台开播
直播赚的钱都没有花出去的钱多
至少要周一周都一周到快要被太贵了
出去玩太贵了不记喝口水业绩
哪有谁一天一天能赚七千块钱啊
我请问在学校这么容易
这么容易的活让我去干一下
花了好多钱
嗯感觉这个月不好说
如果能赚回来
应该会有很多理由会出来
对呀怎么可能能赚回来
旅一趟游的钱开电台就能赚回来
那就不要当主播了直接去直接当旅游
直播好了直接当旅游室了
总之呢这下也是回苏州了
我该狠狠的直播了该狠狠的直播了
一算一天挣一千花了七千只能洒洒水
一天也不能赚一千啊一天赚到一千吗
一天要是每天要是都能赚一千的话
那也挺好的每天要是能赚一千
我那也挺好的
想想还令人开心呢
算了吧各位KK还觉得宽裕吗
并不宽裕我感觉这个月应该完不成了
因为什么呢
因为因为那个叫叫什么来着
因为我这个月我家里人可能会来找我
所以说可能又有个呃半周一周可能播不了
所以说大家所以说大家我觉得我这个月只
能趁能播的时
候多播了
所以我我我不会我应该完不成这个月的
kpi
了
手机播他要住我家呀他们要住我家
所以说应该没有什么空间
可以让我直播
八月k拍要烂掉了石踪还真是
对啊我刚从家里回来
然后他他们就是觉得忙完了
等暑假忙完了可以就是出来玩儿
然后出来找我玩
我家住得下吗
我家呃如果打地铺的话
可以住得下啊
我在我房间播有什么影响
可是我家很小啊我家很小
我家已经没有什么别的地方待
就是人进来的话
就是不管是在哪里说话
都能听见按别来吧来也行吧
我觉得就是他们也很久没出来玩了让他们
出来玩儿一下
吧
我觉得也蛮好
我一天三波四波不就行了
住酒店几的时候你住酒店
就是他们会嫌贵嘛他们觉得哎呀
都来这边又不是没地方住
又不是住不下
哎算了也无所谓了也无所谓了
反正我就是能趁自己多播的时候多播一下
吧
能播的时候多播一下吧
我只能说哦我跟你问一下
哎算了等一下参观公司没必要吧
又不是什么小学生又不是什么小学生
万一完成了
我觉得哎如果说流水能够比较接近
能完成我就会努力一下
看能不能完成吧
要是流水也差差很多的话就算了
谢谢
优异的心事重重谢谢一言幼稚啊啊
没有我就在想说
本来有有朋友找我去旅游的
下个月我都觉得算了不去了
因为要因为要开播
我感觉好像个个月没办法好好播
上个月也出去玩了
下个月如果还去旅游的话
就感觉有点太那啥了
还是还是要呃认真直播吧
我只能说有些天气比较紧张了
我感觉现在目前还行现在目前还行
要现在目前的话还可以
心里放不下
你们太感动
主要是我怕你们把我忘记了呀
你看主播每个主播他是有寿命的
我要是太久不直播你们就把我忘记了
那没人看我了怎么办呀
你们说是不是对不对对不对
不小对不对
担心你的梦不疼什么意思啊
啥意思
哎本来就已经十天没好好直播了
本来就已经有一部分人可能已经把我忘记
了吧
你的不在的时候大家都在积极的黑屁
我哼我真饿了
这是你们给我留下的传说也蛮好的
谢谢你们给我的流量哈
黑红也红我就是直男暗砸的
我记得你听你记得的到底是谁
你记得的到底是谁
我请问啊到底是谁
本来就是说这么多天没没直播那么见长
舰长也掉了
你看大家热度粉丝团也掉了
热度也没了
然后如果再出去玩的话
那感觉好像确实是有点不太行了哈
B站绿发直男女主播我只盗你一个
唉不要再说
主播是直男瘦的leyve
不要说不要说主播是直男主播
只不过主播嗯还有这么多神降型
行啊这不是男的
我是女的旅游这前切片多
切片多好像也一嗯嗯啊啊
但是切片切片多就发现什么发现发发现这
个人怎么每天
这么多切片但是没有直播啊
然后只是看了切片
又不会把我又不会真正来看我直播
因为我没有直播所以也没有人来
我看来我直播间看呢对
不谢五百的钢墨
好久不见
叶师傅
你怎么今天想起来直播
谁是叶师傅不要再把我当代餐了
奶奶你就能耐
你不要把我当成其他人切片
你不要来欺骗你好吗
都来看直播好吗
但切片多了也会有更多人来看直播
也蛮好的
所以大家谢谢大家给我切片
谢谢大家给我切片谢谢
我只能说我虽然说这段时间一直都没有什
么没有没有来
得及看家
人们其实这几天的那个这这几天的那个什
么呃切片
我其实我都没有怎么认真的
来得及看就好多二创切片什么的
所以呢待会儿我们杂谈完了之后
就就你们有什么切片
可以给我推一推啊
我们可以看视频
两个小时之后我们可以看视频
对原来是切片式就是人就不直播
人本人呢就不直播但是呢就是切片
就是一直流传
然后大家就说哎这人到底是谁啊
怎么没开播
原来你看原来是切片式KPI级
分两个小时播完之后再看视频啊啊
我先去拿个吃的我没吃饭呢
有点饿甜蜜你你在我的美到底爱你
kiss真巴家一杯在哦孩着口头
我的希望有有你刚才我带来咋了
谢咪宝的比心谢谢小鸟仙贝的棉花糖
我了大家我的棉花糖
各位我的棉花糖数字
我一点都不记得了
要不我们就算我我们就把它算成八
百五十好吗
我感觉肯定没有到八百五十那么多
但是我不因为我不记得了
所以我感觉到八百五了好吗
现在是七百七十五哎呦
感觉没到八百五十啊
感觉感觉没到八百五十
唉我的鼠标怎么不动了
唉我的键盘感觉没报
没没到八百五十
但是呢就给你们算八百五十吧
八幺八的也太多了吧有点太夸张了
谢谢棉花糖从零开始吧
真的吗
从零开始了重新开始凑吧
挺好的八百五挺好的
挺好的不许再争辩了
这八百五了
这把游戏铃铛卖的粉丝牌就八百五了
不许争辩了
八八八好意头别说了
各位跑一头有什么用啊
家人们谢福利明的粉丝牌
谢谢从零开始
那就要从零开始凑喽八八八
有什么意思
各位
我跟你们讲
我昨天我昨天看了一下那个呃这是
占卜昨天看了一下摩羯座
本月占卜他们说摩羯座本月会对财富有一
个新的认知
会有一个那种能够给就怎么讲呢
就是呃这是呃对呃叫什么来着
就是对啊呃让我对啊
怎么说呢
呃
哈呵啊不对
我突然想到虽然棉花糖变多了
但是但是早播也减少的呀
我前几天早播减到一百二吧
早播也变少了呀
因为出了好多个棉花呃
出了好多个电影票来着
摩羯女人感觉都是好女人
真的吗
摩羯女人确实是好女人
然后呃对我我就就是他说我对财富有什么
新的认知
会有一个那种财富引引路人
会让你对财富有什么新的认知
各位
所以呢
难道是这个意这个意思就是说我这个月
要遇到官要要遇到贵人的意思吗
要遇到贵人的意思吗
各位嗯
你以为一开始的早播有这么多吗
都不都抽出来的摩羯男人吗
我不知道摩羯男人我只知道摩羯女人
摩羯女人是好女人我是天星座吗
唉这是什么
就是呃就是无聊的生活中出现一些小小的
乐趣也好吧
在无聊的生活中生存的只是换加一句
薇r新妹妹是贵人吗
那我也不知道啊没还不认识呢
希望能够认识认识不被忐测
嗯吃鸡蛋呢各位我都没上称
我都不知道我长胖了多少
怎么样的是伤提
是是回为有点不太敢上阵了
其实有点害怕了
我对这个数字感到有点畏惧了
有点畏惧了
家人们真有点害怕了
我妹妹说她长胖了两斤
我不知道我长胖了多少斤
没过年不用上车啥意思啊
我又不是猪吃完就上秤吗
我吃两个鸡蛋就要上秤
不靠生材生范
你们不要偷我的公式了好吗
你们要把我的你要把我的公式全部偷走
你们以后要是真的就是遇到女生跟你们说
这个
然后你们就下意识的回答我的这个公式的
模板的话
那你们就完蛋了
你们就再也找不到对象
你们就再也找不到对象了
那是好事
真的吗
对象喜欢这口的
我感觉好像没人会喜欢
要是有人喜欢的话
我也不会被骂这么久了
他发现实现实
要是有人喜欢的话
我也不会被骂这么久啊
嗯已经半个月了各位已经半个月了
要是真的有人喜欢的话
嗯
不会半个月之后还有人在说这个事情也不
够独特
我有我的对象也是个直男呢
那也蛮好的那也蛮好的
各位嗯我喜欢女的可比较喜欢男的
我水备其实都是暗恋我是吗
又太自恋了
我说这日梦的粉丝牌经典反面教材
别说了别学我了好吗
我应该拿一个那个手上拿着一个那个罪行
拿一个板子上面写着我因为说话太直男导
致被人骂
希望大家都不要学我哈
我对象不是整整都是歪男吗
我没有他们说的是他们自己的对象
直播间还有男人有粉的
我去还有男人有粉的
不是啊但是我真的要为自己辩驳一下
我真的我真的要为自己辩驳一下
家人们我真的各位我说我回复那句话
我真的不是想说他长得丑
我只是希望他不要因为外表而焦虑
因为不影响他的生活你们知道吗
下一次退丑了你后抓错重点了
你们就觉得我说这句话是因为我觉得他长
得丑
我没有这么想点错了
迷icatchyourperson
嘿我只是希望他不要太焦虑了
安白因为不管长得丑或者好看或者怎么样
的
自己对自己的这个评价都不会影响他的日
常生活
你们知道吗
你在促liverightandv懂我
意思吗
Sandsjustdoway
戴眼睛还在哭
Maagiso嗯啊不要说了
嗯嗯那个那个嗯在空叶子一也错
不要说呀好了啊颜色带走嗯
好难过好难过
没有会跟你放kl在这
afternoon
爱族right
Andandyoucanfingers
本意跟说出
来的意思差距越他就觉得没准
可是我说出来的意思就是我的本意啊啊哈
是理解的问题
呀
他理解他这句话理解的意思
他就觉得我长他我他他他觉得我说他长得
丑
但是我的本意是我说你也不用太焦虑
反正你也不靠脸吃饭
你就算不管是丑还是好看
都不会耽误你的正常生活
所以不要太焦虑了
我这个意思啊哎还有理解的事都怪李姐
都怪李豆沙都怪你都沙啊
哎呀好吧也蛮好的
没事的
各位就在大家
如果说PSP有一个说话很难听的人
大家都知道是我了也是不嗯
越是孤想吃镜中的一般人说不靠脸吃饭
不是说靠这个吃不了饭
你又理解他了
我说的不靠脸吃饭
又不是说你嗯又不是说你靠脸吃饭
就算了吧
你又不是这种说又不是这种意思
唉
我确认了
真烦
又在这里恶意曲解
我不经意执着等着我中国
赶走
我从无语嗯还是最佳一等了
最佳三等了最佳最佳最
我不说了家人们却不能和你
因为嗯放久却要一杯
哈哈哈谁还在引导行
是不是要三减一五
嗯哎没事儿没事儿没事儿
各没事儿没事的
我觉得嗯嗯就有谁我在清醒
却不以为还用得着三减一吗
还是这样吧我们还是聊点别的吧
呃出去玩呃你们知道我出去哪里吗
我去了南昌去景德镇去长沙
然后回家了我外面好热
你们知道吗
超级帅我感觉我都晒黑了
说实话我虽然说买了防晒
但是我有时候忘记涂了吃景德镇做陶的瓷
器吗
去做了
但是我画的很丑能健康回来还真不容易
我不健康我不健康我口腔快疡了
家人们我时隔两个月还是几个月
我上一次可能会玩啥时候
我看一眼是白太多爱的
我这就上一次口腔溃疡鬼的幽梦
他在酒镇点外卖就不晒了
可是酒镇的外卖我也不知道哪个好吃
我走早已不再再说生病了
他们为什么生病了
但是我更懂我我就会有很痛的
谢谢device的粉丝牌
谢谢成长
感觉我腰好疼的家人们想
只不是个我看一眼
我上次可能会我记得发了个动态来着
自己当什么五月份上次五月份溃腔溃疡了
现在八月份又亏腔溃疡了
我平均三个月口腔溃疡一次不碰就不疼
可吃东西讲话都会碰到啊嗯的信仰
南通有个巨好车快递才三十块
两荤两三荤
两素
两荤三素比大饭店都好吃
是这样的哈
我感觉有些小饭店确实可能比大饭店好吃
但是小饭店菜太家常了
这太加常了
我是咬破了家人们
我平常很会出蔬菜的
我就是特别容易口腔溃疡
不知分解我的过去不吃东西
不讲话就会好很多
可是我会死不是吧
我以前可声可痒更频繁
我以前基本上一个月就要可声可痒一次
我现在吃了维c可能好一些
但是我这是不小心咬破了
我想虎牙太尖了我没有啊
靠着还好吧一样嗯一点点吧
此刻喝水少运动多吃的多上火
是这样的吗
牙齿咬合有问题我没有问题啊
我牙齿很齐的不是没事呀
睡不了你们
但是但是我其实确实最近感觉数据特别少
就出去玩嘛就是睡的没有
以前在家里面多然后还每天出门儿
但是但是我感觉就是我觉得我这次去玩就
是比较比较嗯
悠闲的
就是那种出去玩的行程就没有定的特别死
就是基本上基本上就是去呃下午出门
然后随便逛逛
然后就是不会特别的特种兵
嗯不喝茶百道茶百道太难喝了
各位茶百道真的很难喝
海尔道是我最不喜欢奶茶之一
我喜欢二我去长沙好奇还有月色
我本来只是穿月色也就一般吧
还好但是后来去长沙喝了之
我觉得我去禅学树真的很好喝
又又爱上了
虽然说之前在武汉也喝过
为啥不喜欢霸王茶几
霸王茶几很难喝唉霸王茶就不好
喝茶百道不好喝
这两个是我比较不喜欢奶茶
踩北刀确实不行
我查不到奶茶味道都一样
你们知道吗
当然猜不到奶茶味道都一样
都差不多
霸王茶几不好喝古茗还可以
古茗我喜欢喝古茗的那个柠檬水
比比那个蜜雪冰城要好喝一些
然后价格也不会特别
价格也不会特别贵
不会比蜜雪冰城贵很多
韩国我现在喜欢的霸王茶几
韩国人喜欢跟我有什么关系啊
我又不是韩国人我不喜欢霸王茶鸡葛茶
葛茶为什么这还有水茶呢
那会果茶肯定是得喝喜茶吧
虽然喜茶比比棒
呃
比那个茶百道贵一些
但是其实但其实茶百道也没有很便宜
红都大拇指喝了
我感觉红都大拇指就是没有茶百道
不是没有茶颜悦色好喝
但是有点跟茶颜悦色有点像
但没有茶悦色好喝但是很便宜
剩价一个便宜是吧
盖板茶叶还真是谢九哥送的
心事重重谢谢
感觉很甜我感觉还行
但是确实是没有
但确实没有禅月色好喝是真的
蜜雪冰城版的霸王龙茶机真的很便宜
它一杯奶茶才十二块钱
嗯全轩做一百二十八
不可能在在那个什么在长沙就待了两天
还是三天每天都喝馋血色
阿妈手座我没喝过这个
嗯我想喝过阿妈手做的柠檬茶
是不是卷饼好吃
哪个卷饼啊
康师傅冰红茶太甜了我以前也比较
我以前感觉这种饮料也挺好喝的
但是我现在我我感觉超级甜
超级超级甜陈的有点喝不下去了
感觉喝多了要糖尿病
家样们阿玛手座听着一股老人味
这阿玛手座还挺贵的你点电话乖死鬼
你还知道回来你还知道回来呀
让我这益和堂茶百道无印良品舒液烧仙岛
和股民
我去
这都是这都是那个湖北的超级超级就是不
管湖北
什么地方都会有的奶茶店
特别是无印良品无印良品到处都有
我不在离开在那晚
嗯我还爱呆年纪大了
吃不了太甜的年纪大了吃不了太甜的
是这样早餐还一点点一点点哦
还行确实它一点点好喝
唉我其实挺喜欢喝一点点好吧
我猜他们口中的都是秘密
无印良品的杂货店没有有一个山寨无印良
品的叫无印良
品妈妈这无印良品这个奶茶店
它变成这明的笑太奶也不错
太奶也还可以
我想喝太奶来着但是一直都没点上
因为有更好喝的小男孩曾经勉强的爱
下午好
好像湖北这边是比较多
离开一点点后调子还是分店
分店有些店做的确实很甜
我家这边的店做的就不是特别甜
但是我在苏州这边点的一点点就特别特别
甜
寂寞分量
但是我感觉一点点我比较喜欢一点点原因
可
能是因为一点点它他的那个叫什么
叫呃他的呃嗯啊叫什么来着
还能牛奶它的牛奶好像用的蛮好的
有没有吃热干面
吃了我去吃了好久没吃热干面了
然后回家素了粉儿然后吃了热干面
然后吃了汤面
虽然说我一直没有吃到
我想吃的那个面按照本地会调口味吗
是这样的吗
我也不知道好久没吃热干面了
离开那晚嗯我很我回家待了的
期待我回家待了三天四天
我我我我跟你们讲我家附近的那家
我家附近的那个鸡公煲真的太好吃了
太好吃了
就是我回家我出去吃的第一顿就是鸡公煲
然后我回家我临走了之后
我还要再吃一次太好吃了
各位太好吃了太好吃了
太好吃了太好吃了
然后我家里面的我家里人就一直很惊讶
嗯觉得为什么老吃啊
这这是自然的有那么好吃吗
勇敢就是每次都吃竟勉强样的爱你
每次回来都吃我说真的太好吃了
无法无法拒绝
我给你们看非常好吃
就是在在苏州这边都吃不到
不用再担心
你会啊说这个吃不到这么好吃的鸡公煲分
享一下
嗯不能分享啊
这分享我就说我家附近了
你们怎么你们不就知道我家在哪了
这还怎么分享啊
这不能分享给你在城市
哇塞超级无敌美味
就是呃鸡它鸡也很嫩
然后味道也也很好
然后就是哇塞所有的东西都一切的一切的
非常之完美
还为他非常之完美的鸡光豹啊
然后每每次回去都想每次回去都想吃
我回家就待了好几就待了三四天吧
我吃两顿好好吃
然后我在想说是不是加了大果呀
里面加的吧大果不是在去江西
真的不问问有有本地特色吗
呃本地厕色吗
因为我其实去之前不能跟大家讲
我到底去哪了嘛
就把因为跟大家讲去哪儿
就是会有一些安全隐患是吧
所以就是很遗憾这是没问到
没问到同同这个友友们江西特色
但是但是不是跟同事们在景德镇相遇了吗
同事们带我去吃的饭都好好吃
黄鼠狼直问吗
哎
是的
是是是的就是这个连错点连锁店儿
好像只有湖北有吧
南昌光吃了就不少家南昌我踩雷了
家人们我在南昌狠狠踩雷
因为我是在网上看里面有好吃的
结果我去的店都一般
嗯我是精灵如选回出
然后吃的都一般
不是特别不是特别好吃
看着你身影
我是湖北的呀我是湖北的呀
咋了
不经意就在脑海白毛
就懂得是在为什么不喝金银花呢
我喝呀为什么没喝
我小时候喝过我都记你说见
但是我跟你们讲我在南昌
因为没有做攻略哭哭踩雷
就是也不能说踩雷吧
就说没有那么好吃啦
就是不是特别好吃
我在南昌首先去吃的一个叫什么李振华小
两口一个家常
炒菜店据说据说很好吃
因为我在网上看都说很好吃
青窗流然后我说我肉好吃吗
然后就去就去吃了
结果就是比较一般啊不能说难吃
就是一般就是不太好吃
但是也不是特别难吃就是还行吧
一般
然后呢我在我在这家店
我还看到了一个很诡异的菜
就说炒西瓜皮
然后我到后来我就我说什么
你说江西人吃炒西瓜皮
然后我就去问那个帅逼笙歌
他给OBO我就问他
我说我说你吃过炒西瓜皮吗
他说我吃过他说他说我还真吃过啊
我还在吃过不是啥味儿啊
他说我觉得不太好吃
我吃了一次就没再吃了
好吃在哪里啊
我感觉炒西瓜皮会是一种涩涩的味道
好搞笑
然后我就看到那个那个店里面就有有这个
服务员
他们就拿着那个西瓜
就是把西瓜然后切走了
然后拿着西瓜皮在那里备菜就好
搞笑西瓜皮真能吃吗
其实能吃吧能吃是能吃好不好
吃我就不知道了
然后我没点湖北也有吗
我没见过
从没见过从没见过清爽的黄瓜味儿
那我为啥不吃不直接吃黄瓜呀
No我感觉我感觉可能怪怪的
我就没点我就看到那个炒西瓜皮
我惊惊讶了留下看那个图片
看着不能很好吃
然后就我就寻思说我也没有那种猎奇心理
我不像那个什么呃某些吃屎大王一样
对这种神奇的菜有猎奇心理啊
我没什么猎奇心理所以呢我也没点
我去这个炒西瓜皮还要卖二十二块钱呢
炒西瓜皮都要卖二十二块钱干啥呀
这是嗯买炒西瓜皮送西瓜汁儿
真的吗
真假的就就切个炒西瓜皮放在这里
我看着怎我说寻思我寻思看着就应该不是
不会特别好吃
给你们找图那西瓜瓤了怎么办
那我怎么知道啊
然后最就是我觉得餐厅里面吃有点有点小
芥蒂的
就是你不知道他的西瓜是谁啃过的
呃
虽然说我觉得餐厅应该不会有这种卫生隐
患
但是呢就是总总是感觉心里怪怪的
你们看他的炒西瓜皮非常的怎么讲呢
滚二十二块钱太贵了吧
干那没什么喂猪吃吃香
对哎总之总之就没没点要哦
买一点大多数辣菜
其实我觉得江西没那么辣
唉各位江西真没那么辣
江西我我我对我去江西之前对江西的印象
也是好辣
好辣
但是我感觉好像可能是我们去的这几家店
都是可能游客
会多一些
然后他们就会相对做的比较偏向游客的品
就是游游客的味道
所以我觉得一点也不辣
广东人去一次
感觉他们的涮锅水都是辣的
真的吗
那是广东人不太能吃辣吧
我感觉我去南昌吃的东西也不是特别辣
我去南昌吃了一个哦我们就第一天
因为我在南昌其实就待两天
南昌就待了两天
其实因为我们我们本就其实我们一开始并
没有想去南昌
只是想去景德镇
但是我也想说景德镇能玩那么久吗
然后我就说先去南昌玩两先先先去南昌玩
两天吧
然后在南昌玩两天之后就去景德镇了
准确来说其实在南昌就待了一天半
就在南昌待了一天半呢
没有什么没有我没有待特别久就吃了
刚刚说的那家餐厅
然后就吃了一个烧烤
那个烧烤还挺好吃的烧烤还不错
南昌烧烤还不错
可能是因为我在苏州这边没有吃到过
好吃的烧烤
然后然后我就我就吃的烧
我就吃的烧烤还不错
然后然后吃完了之后就吃了一个南昌的那
个拌粉
拌面瓦罐汤啊
天哪
拌粉拌面我没有吃到好吃的
因为因为什么呢
我当时就在网上看到这家电影是很火很火
的
然后我就去排队了
而排队结果结果因为人太多
然后我就寻思我说天哪
就打包回去吧打包回去
然后就坨了然后就口感没有特别好
味道就是中规中矩吧不是特别好吃
也不是特别难吃
老罗鸭脖最味鸭脖和黄毛鸭脖喜欢吃啥
我好像只吃过这味鸭脖
其他的没吃过网上很火
一般来说很难讲
哎没办法呀毕竟没有本地人带路
确实有点
但是其实那家店本地人去买的也很多
那家店是一个开这个小巷子的那种早餐店
开了很多很多年了
然后我去的时候看到很多本地人也在吃
我呢就很多本店也在吃
然后我就点了一个南昌拌粉
然后点了一个拌面因为我很想吃面
我又点了个拌粉点了个拌面
然后点了个瓦罐汤
结果呢瓦罐汤有点咸
可能是因为我不想吃皮蛋的
我想吃我就点了个墨鱼肉肉丸儿的
结果呢有点有点太咸了
然后拌面和拌粉
因为打包回去都有点坨了
唉导致呢体验并不是特别好看着路
所以所以就在南昌没有吃到什么特别好吃
的菜
最好吃的是那顿烧烤
然后就去景德镇了
但去景德镇
基本上每一天都还挺好吃的
除了第一天我自己选电脑
我是踩雷我去了我终于晕倒
我自己选电老是踩雷
南昌我觉得还行啊我我是湖北人
湖北人比较能吃辣所以我觉得还行
我是景德镇啊各位在那个景德镇
就是在那个什么桃溪川附近嘛
然后我就说桃溪川附近有啥好吃的
结果一首就是那个美团上第一家叫什么瓷
都什么什么什
么的
然后我说我去这么这么就是这么火的这个
店吗
怎么top一啊什么必吃宝什么的
然后我就去吃了
结果感觉像是预制菜啊
味道不是说味道不是说不好吃吧
就是说预制吧就是非常强的预汁菜即视感
不能说不好吃只能说有点太郁稚了
然后呢然后吃完了之后呢
我就去逛了一会儿逛了一会儿
景德镇大众点评跟美团其实是一样的呀
都是都是那个都是那啥的
他不是爆火的网红店呀
我也觉得他们钱都花在买榜上了
就是把这个数据做好
然后就会有人人吃吃味
一般般般啊陶溪川吃碧彩莲啊
真的假的
但是我后面去的几家店都还挺好吃的
后面去的家店是那个是那个呃那个就是同
事们
就是他们三个不是也去了
他们三个不是也去了草阳那个景德镇吗
他们去问的本地司机我去太机智了
那打车的时候问的司机啊
那团队里面有一个艺人就是好啊
真都不敢我都不好跟司机说话
嗯
问的本地人
问的司机说什么说呃有没有什么比较
比较好吃的店
然后他们就搜集了一些好吃的店
然后我就跟他们去吃了
好吃好吃爽爽爽好吃
嗯他们他们选的几家店都挺好吃的
还有什么有一个什么烧烤的店
然后有一个什么那个炒菜的店也都挺好吃
的
只要不在景点附近都不容易踩雷
可是有些店是连锁店哦
我们去吃那个大排档
有一个有个叫什么大排档
然后我们我们画完盘子之后
那附近就有一家
结果呢附亲那一家要等三个小时
人太多了
嗯
然后然后我们就说我们就说我们去别家吧
我们去我们去那种离得远一点的吧
然后我们就打车去了别的地方
然后那个地方就不怎么需要排排队等位什
么的
然后就去那家吃味道都还不错
挺好吃的
知道我们是外地人狠狠加车钱
可是我们一般都是网上打车
晚上打车有些司机看你来旅游
都主动告诉你去哪里吃好
我去那景德镇有些司机景德镇的司机
真的我当时从那个车站去我住的地方的时
候
他们他就说怎么说
因因为因为定的是挺么说
因为定的是我定的是一个民宿
然后呢
那个我那个司机就说干嘛住民宿啊
住酒店不好吗
住民宿就虽然说现在人都挺讲卫生的
但是这酒店多好呀
就一直在说我住民宿
住的不好什么什么什么的
搞得我都有点搞得我都有点我到了之后都
有点不好进去
了
我说我说这说说这被这么一说
这感觉这心里有点不舒服了
都说后但是呢我住在家还可以啦
挺好的卫生也挺好的
然后就是呃环境也不错
都挺好的
因为我其实我我感觉就是住那种大城市
我也比较喜欢住酒店
就那种比较有比较有那种呃呃那
种呃人文风情的那种小城市
我就比较喜欢住民宿
嗯是的谁的花时我你选
哎但是我在南昌就住的就住的酒店
我在南昌住的酒店还没我在景德镇住的民
宿
好南昌的酒店隔音太差了
我去半夜两点多隔壁在那里开party
呢
我都听到了流水深我真服了
不被忐测小城市
因为参差不齐住酒店还好
如果这种旅游城市的话
民宿确实会比酒店要好一些
我感觉如果是那种旅游
如果是那种旅游城市这是那种怎么说
呃
他们会把民宿装修的特别有人文风情
我就觉得很好看
然后就觉得很哼很很很适合住老城区
酒店隔音确实不对呀
我就住在老城区啊
我就是说八一广场附近嘛
我在网上看我说他们都推荐住哪
就住八一广场附近
然后就然后就住到了一个酒店
那隔音不咋地然后路还破破的
导致我对南昌这个城市的印象都是很古
早就是很陈旧啊
早知道我在南团都有传人的
印象就是很陈旧
但是因为离景区什么的比较近
所以就是因为我们也没有做攻略啥的
我们就没有我们就没有做攻略啥的
我们就是离景区近就蛮好的啊
就是随便的逛逛随便走走
虽然说住的地方比较破旧
比较旧了
感觉有点像有点像那种嗯嗯那种小城
小小小小县城那种感觉呵呵
但是反正也没有待多久
是的现代化城市现现代化程度不太高
是的是的
黄兴路附近黄兴路是哪去长沙
去长沙也住的比较离景区比较近的地方
但是去长长沙那家酒店还可以吧
长沙呆酒店还可以挺好的
然后长沙那觉得还可以
但是我跟你我我我要吐一事情
就是长沙那边的滴滴司机都不帮人搬行李
我们家有个行李箱
他让我们自己搬哦啊
真的是受不了
爸爸在三好冷漠好冷漠的司机很冷漠
司机衣柜很多地方都不帮吗
真的吗
可是我在景德镇他就帮我在南昌
他也帮喊一句算了
他我看他都没有想要下来的意思
我就不好意思喊最后沟通
而且台上都是机是忘的
好暴躁呀
有一种回到了武汉的感觉啊哈
除非是除非是专车真的吗
可是我可是我只要就是每次就是在苏州这
边打车
然后司机看到你有行李
大部分都会帮一下的
哎好冷漠嗯民风不一样
哎冷漠不过也无所谓的
反正我们两个人一个人就是虽然说形象有
点重
但是两个人一起抬也还好
拿景德镇打车
从没见司机帮忙拿行李的
真的吗
我在我我在景德镇打车的时候
但是我也就打过那一次车吧
因为我有行李的时候就打过那一次车
一次还是两次
一次两次忘记了景德镇景德镇的司机
他虽然说吐槽我住民宿
但是还要帮我拿行李
对
谁说分离嗯呃
bdiesallthrough
主播对司机比对花礼都好
哪有没问题
我去年说到这个好过分
这这昨天遇到一个司机
因为比较晚了嘛然后他要我加钱
他让我加钱比较晚上我加钱
我说你要加多少
他说加五十我这个我这个赶紧滚啊
我去了
那我就从那个从那个什么
together那
个打车反正就是从那个到站地方打车
让我加五十的眼睛
但是我等了半天我等了十多分钟
他才到我打车地方
然后我说我说走吧
那就他说你们这边走线下吗
我说这么晚了走线下
我一个女生有点不安全吧
我说不走线下了
他说那你这边嗯可以就是接受加五十
吗
呃加五十也太多了吧
真无语
我说我说我换一辆我说直接换一辆了
换一辆那个司机就很好
他没有让我加钱然后还帮我拿行李
我去真的很过分有些司机这都很过分
五十谁能懂呢
雷飞到我头上了
虽然那个时候已经很晚很晚了
但是你不接有的是有的是车机
网约车网约车受不了了
网约车不该暴露自己害怕安全问题的
我没有暴露我就是心里这么想的
然后我就说不要走线下
我心里这么想
但我没说出来这疯掉了颜色
然后我说我说我又不是没有在这么晚打过
车
从来没有司机说让我加五十的
他说那你要不接受的话
你也可以去就是别的
然后你也可以去别的
就找打别的车
我说那我打别的车然后他就他就走了
我去穿的肯定像腹我穿的是睡衣哥
唉
我寻思我要坐
我要坐就是交通工具
我想穿的舒服点我穿的是睡衣
就是那个就是那个叫什么来着
就那个呃呃那个塔神吐槽过的老头老头衬
衫
老头衫儿我穿的睡衣你真是不错
嗯真的去自己租车不能停平台
什么平台一直派单鬼品的什么我没听懂
反正就是我没投诉
因为我也没打他的车
我也我我也没打他的车
我去他好好恶心啊而且你们知道
而且而且你们知道就是很恶心的
是很很恶心的
是他是就是我明明跟他说了
我在什么什么地方他把车开过来
我就可以上车
那个时候车也不堵
他就开到他把车开到了一个别的地
方
然后呢他问我的时候
他不是在车上问的
他是在他他自己人到了我在等的地
方
然后帮我
然后说车在那边能跟我一起走
然后然后呢他就在外面
他不在车里说他在车里说会有录音
他在车外然我去好恶心
真的好恶心他来车费就不便宜
然后我说我说那我换一辆
我就赶紧把我的行李拿回来
我就说我走了我换一辆我就接
我接着在那个地方打车
很快就有人接到了
而且那个司机也没有说让我加钱什
么的是多少钱就多少钱
然后还还就是还挺热情的
走的很恶心呀
我天哪还好
这个要是要是他就说个二十什么的
我都能接受吧我就心里一直就是二十
你说让我加二十我也能接受
因为大家都不容易嘛
结果让我一k我就加五十
不可能我度过的去
我爱不好久却要一一辈子
而我哦哦成的样滚滚
算了吧
如果说如果说他是等我上车了之后
开了之后然后再跟我说
要是要加的话我就投诉了
但是我还没上车
我就寻思我也没打他的车
我也没有坐他的车他给我取消了
然后就又也也也懒得投诉了
那失终他这种人赚不到钱的
我跟你讲我本来那一单
我本来那一单就挺贵的
因为距离比较远本来就挺贵的
他还让我加这么多钱真的很坏
一起却嗯和你以为嗯嗯在我的去加钱的车
加价的车不像别人不敢接
可是我没有在平台上加价
不是景德镇不是景德镇
不是景德镇
Nono
no
是我是我从家里面回回苏州这边的时
候的事
昨天晚上的事不是景德镇啊
不是景德镇
不要不要让景德镇背这个锅一起
嗯嗯老遇到那种车很烦
我要是赶时间我可能真上了
我不赶时间我就我快滚
我要打别的车
嗯啊口腔溃疡好疼救命再说滚吧
那倒没有
之前也碰到让我加钱
对啊我老是碰到让我加钱的司机
老是碰到让我加钱的司机
我真的觉得有点够了
这个世界还要对我怎么样呢
没有口腔溃疡贴啊
感觉已经溃疡好几天了
再过几天估计要好了
看我好雷肥吗
我好好好奇怪哦看我好雷肥
但是又有人给我发烟
所以到底是我看上去好惹
还是不好惹好惹还是不好惹
各位我可以
你的嗯一样吹风阳光而一样说着可以逛口
腔溃疡贴吧
我真服了看着像有钱
人家大小姐到底是像大小姐在哪呀
我要是真像大小姐的话就好了
我跟你们讲
真的
有时候那种有钱人家大小姐真你是
你真是从气地质上能感受到接我的你
真的是从气上能感受到的
就是我我我记得我以前小学的时候
就有一批那种家里比较有钱的人一起玩
他们跟那种普通家的小孩就是不一样
你知道吗
就他们用的东西都很高级
然后然后就是身上穿的衣服也很干净
哎呦我去了这辈子想成为这种人
这种高级很干净啊
直惹看起来好惹的人就是弱者思维
那看起来不好惹的也会被惹
那这个世界上就没有不好惹的人了
是主播衣服不干净吗
小学的时候衣服能有多干净呢
就是他们的穿搭都很有很有条理的那种
看上去就很贵呀
然后哎反正就是挺那啥的
就拿个那个从不后悔的粉丝
还是不是要说得瑟啊
嘚死我啊
是不是有一点是不是有一点太日本了呢
太阿血了呢看我睡衣觉得很吉祥
没肥我我急我根本不急
反正都已经那么晚了暴露年龄了
为什么会暴露年龄
还是日系大小姐还是日系阿全大小姐
那就当成温微冷的空气能记录
老头汗衫出门不是太极
只是喜欢穿
就是就是因为我要我要乘坐交通工具
我要乘坐交通工具啊
所以就是我觉得还是舒服为主吧
所以呢我就我就穿着那种睡衣啊
然后t恤啥的就是比较舒服
嗯
螺旋电钻双马尾
这是什么大小姐标配螺旋电钻双
马尾吗
对不起
我的双马尾好像不是螺旋电钻那种
螺旋电钻双马尾就就要那个什么
就要就是每天起来还要打理
把它打理成螺旋电钻
太太太太麻烦了
我们穷人是没有这么多时间的
睡衣糟了怎么往床上躺
我换了我不是有很多条睡衣吗
我换了呀当然是当然要换呢
呃唇钉舌钉耳钉鼻钉眼睛全带上
不经意露
哎我去哪有这么多钉啊
真的是金色钻头双马尾
这大小姐标配哪个大小姐是这样的哦
那个什么小园里面有呃
自还有什么是对不起那个那个叫什么那个
中二病
你要谈恋爱里面那个金发那个小女孩是不
是也是大小姐
来着
我忘记了还是这么多大小
大小姐生活给我过一下吧
对大小姐生活给我过一下
不这双鬼胎不是雷霆螺旋哦
那个人那个人叫什么来着
我忘记了没有啊
嗯
好想过上那种好想过上那种出门在外就有
车接车送
的生活这样就不会晒黑了
嗯流星锤那个是的
感觉什么金发双马尾大小姐想到的好像比
较古早啊
想到都是一些古老的漫呃古古老的动漫
嗯嗯孤叫动漫是不是
为什么
各位为什么现在就动漫里面那种有钱人家
的人都是金发
呀我真受不了不出门也可以不晒黑
这个比较实际但人不多
不可能一辈子不出门吧
我已经因为在家里面工作
你很少出门变得很白很白了
但是每次出门就还是会有点晒黑
毕竟呢毕竟呢紫外线的威力还是太大了
紫外线的威力还是太大了
我就记得那个那叫什么来着
呃bead狗我叫什么来着
爱的城从零开始的异世界生活里面有一个
行螺旋
双马尾爱人小萝莉你放在左的微伤
你曾额头虽我没看过
但是最近老刷到他
嗯
就老刷到他在我身有多么你的脆贝子嗯
被子
呵呵呵呵今心飞是啊感觉就是本月可以看
一下番
啊虽然说看番可能不算KPI
但是呢实在是有点太想看
跟大家看他正白景黑子的声音哦
黑子是谁来着
忘记了是不那个超超什么磁磁
那那个面面啊
我不不喜欢看感觉感觉没有怎么看
没有怎么看那个呃看两集啊
我记得抄电磁炮我就看两集
感觉有点太痴汉了
我看不下去有点太痴憨了
各位哇我发现了我觉得我磕不到
我看不到小林的那个原因
就是我不喜欢我
不喜欢太痴汉的某一方CP
哎呦我的天我我我接受不了
不喜欢吃汉哥
哎哎小林我也磕不到dream好了
嗯小林我也磕不到
我喜欢那种就是你你你可以喜欢
但你不要太变态爱你
不要太变态太变态了
呃
那个超炮里面他收集他的内裤什么的
哎呦我的天哪太变态了
开着都脸红了
感觉好像有点有点就是只有一只有一方
的热情太太过于了太出骂吃了有一点
嗯所以有点磕不到
我和小鲜肉也是穿CP啊
我没有想和小鲜肉组CP啊
没有想跟小哥哥没有想哥哥哥就要直接吃
不要乱讲
哎好热快要开机了
人前去渡过这靠直接挪动反击
我的切片卡吗
没有呢最近都没有怎么看的切片
喜欢直来直往不中力的
还真是单纯喜欢骚扰小鲜肉
没有单纯觉得小鲜肉声音好听啊
这有什么问题就什么问题
嗯好变态不喜欢吃汉
各位我突然发现为什么
哎呀我就想到我就是寻思那么说
我说为什么为什么小林家龙女服这么多
CP
我一对都磕不到
这这么一想
他们基本上每一对CP都是痴汉呢
都是有一个痴汉
呃你啊我去了比你不不爱说咋这样
我突然想到我为什么一个都磕不到的眼云
和啊世界最美
的这还这样因为我是只能什么意思
谢明红的粉丝牌不动跳
为什么比这更重要
您看小林和那个和那个托尔托尔是痴汉
然后康纳和那个他的那个同学
同同同学是痴汉
然后那个那个大姐姐和小正太大姐姐
虽然说不是痴汉吧但是感觉还是多少
有一点嘛磕不到我一点看不到
眼镜男到法芙妮
呃我我觉得他们两个不是说
但主要是他们两个没卖呀
他们两个没有卖啊的爱与他们两个没有卖
唉他们两个一点都没卖
就是他们两个我我我只能感受到他们两个
是同单
你们知道吗
这是两个同单一点CP线都没有
其他其他几对是卖的很大的那种
就会想要让你去磕CP
但这两个人是真的一点都磕不到
我的我都是喜欢看菠萝那种人了
都磕不到
我唯一一个有一点点觉得可以磕的是那个
是那个谁呀
一起一露露和那个南高
我觉得那两个人还还挺青涩
有点甜其他人我是一点都没有分的
这样吧我还都去为别以为是吧
唉
感觉但但是但是我看还是挺多人有磕的
只能说受众不一样吧
我比较喜欢青涩的恋爱啊
就是那种呃呃不要不要某一方特别特特别
热情的那种某
一方特别热情的感觉
给人那个被动的就会有一点有一
点感觉
好像不是很能意识得到那种谢三天怎么不
刷的
人气票铁痴汉铁痴汉我去小正太
小正太生活在水深火热之中啊
水深火热之中说都快龙现在还成什么
其实我我我看只不过是因为我想找个日常
番看一看
并没有想要磕CP啥的分钟
我牵着日常方看一看啦
最大哦最近老是我不知道为什么各位
我最近就是我的那个大数据
可能是意识到最近有点喜欢小正太了
老是给我推荐一部番
各位老是给我推荐一部翻那个番
叫我什么什么转身成为七王子
那个哇塞那个男主就是个正太
然后他是他是呃前身
是一个那种呃比较没有什么天赋
的魔法师
然后他死掉了
死掉了之后就展示到了一个那个呃皇室
家族转世到了一个皇室家族
那个让那个家族就是那家族就是他留着那
个家族的血脉
然后他就变成了一个天赋
超级超级超级超级高的一个魔法师才十岁
就已能够熟练的运用各种各种超级厉害的
魔法
我也是宝我就看了几集了
就还行吧
Yeah男主就是那种画女模型
硬说是男人的呃
确实确实有点像小女孩
声音也挺像的
但是他的剧情这种传统意义上爽文剧情啊
就是没事的时候看一看还行
对对对对对就是不适合带脑子看生
这就是带就不带脑子看就看的还挺爽的
就是就是你就你就把你就把他那个呃当一
个那种金手指
那种龙傲天爽文看就行了的书
龙傲天爽文看你看周围美女环绕
然后有很喜欢他的那种女仆
然后有喜欢他的那种什么魔法师
魔法师魔法家什么的
然后呢还有很很多哥哥也很宠爱他
然后然后什么然后呃自己的魔力也是非常
强
然后就哎挺好的
就是感觉吃饭的时候下个饭还行
主要要是那个男确实是小正太
林座怪同学我看过日剧版
我好像看过日剧版
剩下的一般配正太的是女的
是的
但是但是他就是那种有点太像女的了
就不像那种小男生的感觉了
很多人配正太就是其实会配的很小男生的
感觉
但是那个就有点太像女的了
三还行吧
反正也不是那种会特别本来就不是那种特
别
好看的
三呃你最好实话实说
爽文金手指重生重生后
我成为了世界
第一魔法师你爱哪一个
所以我们能其实当年学生会长生女服一起
开的林州怪同
学吗
我好像看过日剧版的日记版
都是有点忘记了很多很多漫改
我看过日剧本没看过动漫版
青色恋还得看高木同学忘记了
好像听说过他没看过
哎我没有想要看恋爱的
只是想看点日常番有没有恋爱都没关系了
其实就是想看看日常饭比较喜欢一些日常
饭
不过现在还好了
就是呃感觉近期也没有什么特别多的
时间跟大家看这种啊
就没有更多的时间看翻了大部分
时间都要直播
我真的是呵护果你的去感觉你想室友看高
木已经看出幻
觉了为啥
为什么日常或者小城日常日常我好像看过
小城日常
我没看过看这种少女番
恋爱番就会让人觉得酷与公孙好吗
酷与公孙我不爱看我不喜欢酷与公孙
我一开始也觉得就是因为我刷了一些片段
我感觉酷里公孙好像挺甜的
但是感觉好像不是特别那个
就反正发展到后期就有一点点
就我没有get到女主的魅力点
其实说实话
其实我并没有get到女主的魅力点
我觉得他我觉得他把女主塑造的并没有那
么有魅力
就是男主的话
嗯
他确实是一个挺可爱的
就是什么反差的那种角色
但女主我觉得反差感没有那么明显
所以我就觉得没有什么太大的魅力
point
然后我就有点不是很能不是很能喜欢的到
对你更顺利
正相版的
你和我啊
这个我听朋友推了
他说是新出的还不错
但是我一直没去看
因为我不是很喜欢女主的发型
那女主的发型怎么是个雷霆粉毛
两个啾啾感觉不好看不好看
各位不好看
Ohmy因为他要野奇君啊
这个确实好看这个没什么好说的
好吧经典永流传
所以什么时候出第二季
今天用流传一百上野鸡
我当时追翻了我当时追的跟呢的一
你只是辣妹吗
你说是什么
正常百你和我吗
但是辣妹在辣妹女主面前有一座翻不翻越
不了的高山
哎无法翻越的高山啊
主要是那个发型实在是太难看了
真的我说实话
我觉得那个发型确实有点太难看了让我
对女主的这个虽然说性格涵寒
性格那种很可爱小太阳那种性格
但是他这个发型实是太难看
能不能给她换个发型啊
劝退呀
啊
幸运星我看过
就那个博士那个什么
我记得有一个博士来着
可一阵阵在对影人偶坠入爱河
这个我已经看过了
不然你以为我刚刚说的是辣妹辣妹
的高山到底是谁
那不就是喜怒川海梦吗
啊那是日常吗
哦
那我看的是日常
那我没看过幸运星
那搞混了
嗯局里菊气没看过没看过没看过
没有看过
那我好像没看过星星可以惹我
第一季挺好看的
第二季一般第一季还挺好看的
第二季真的一般宾果冰果我没看
但是文艺片的话我其实还好
唉
就是不太会因为过于文艺而看不进去
如果是那种特别小众那种情
虽然我是不玩恶女啊这个好看吗
谢谢新番
最近其实是看动漫看的有点多了
感觉艾菜浓度蹭蹭蹭往上涨
艾菜浓度蹭蹭蹭往上涨啊
最吃食的翻译是什么
总在压缩着当空气吸破
只够我最吃屎的饭一个嗯习惯
嗯想一下你的信息分手思考
我想不起来了我记性不好
手心之己说不清出或许是还温惹的
曾经谢一为梦的粉丝啊
你们觉得呢
你们你你们觉得比较烂的发人是什么
说不定你们说的那些就有
我看过觉得也不好看
我现在想不起来我想不起来
我不是这节节我是想不起来
他问我有没有什么比较吃食的饭
想不起来一生更新人偶就是吃屎的饭
我觉得我觉得更衣人偶还可以啊
夏日重现很吃食吗
夏日重现
我是在直播间跟大家一起看的
我觉得前面还行后面就有点圆不上了
但是还也还可以吧
星寒传没看过
你们说的这些我都没看过
看来主播吃的食还是不够多
更衣人偶我就觉得第一季还可以租见女友
最荐啊租见女
友
我我知道租界女友
我我最近听说过他的事
他的事迹就是就是本来是纯爱
然后呃n就是后面搞成NTR了
是吧
更衣人我知道画的好看
剧情在移栋吃屎里根本排不上号
对啊他画的还挺好看的
莫吉卡是吃屎粉
认真的默契和但我没看过
但你们你们说的这些我大概都知道
但是我其实没看过达尔文事变
达尔文事变这叫吃食饭吗
这都已经不是人类了好吗
不不是人类能创造出来的东西
一个人旅行不是人类能创造出来的东西
自己第二季太美宅了
但是它本身就是一个那种比较妹
宅的一个番
其实我觉得哈哈哈第二季从开始还他还不
如第一季
他们一直在这样搞发福利
搞暧昧呢
第二季他开始走心了
剧情就开始缓慢的进展了
缓慢的进展就让人看着特别不得劲儿
你们知道吗
他有一种既要又要的感觉
他们又想说我要迎合一下他
虽然受众然后又要想说
嗯
我要呃就是从这个从从这个画风里面跳出
来
然后塑造一下剧情干啥呀
没必要没必要美妙美妙
还不如就是就抓就抓住一个一个
point就好了
你还不如就像第一季一样
画点好看的东西
画点那种对画点好看的东西都不蛮好
的嘛
干嘛第二季确实是有点确实有点不太好看
国王排名啊国王排名这个确实恶心
我退了国王排名这个确实恶心
但是我没看完我就看到第几部
我是这样的我当时看国王排名的时候
我觉得很好看
他当时就跟了第一第一集和第二集还是还
是第几集
我觉得很好看
然后我就去搜光排名的动漫画解说
我想说啊好想知道后续剧情啊
太想知道了
然后我就去搜了漫画解说
漫画解说
看完之后我说智商这什么这什么嘘啥什么
就
包饺子啦怎么就大团圆啊
怎么就原谅你
原谅我怎么就发生什么事情了
怎么就反正挺烂的前面还可以
后面不行啊
能所那个少谢饥饿闲的打call
谢谢下午好下午好下午好
你想你是啊
哎感觉好像就是嗯你们说的这些吃十番哦
好大一部分我都没看过哦
呵呵就是就是有些人就是比较猎奇的那种
想法
就是嗯越实越想看下去
就想看到之后怎么发展
但是主播不是主播
是看到看不下去的地方就不看了声
音声
所以至今好像没有怎么吃完过一部很实的
饭
我不猎奇吗
我没有什么猎奇的想法呀
我觉得不好看我看难受
我就不想浪费时间了呀
不是吗
有什么及时止损
这不是每个人应该会做到的事情嘛
及时止损样的确实会精神污染嗯了呗
有些信息出来就认识
有些看着给你喂食
对呀对啊对啊对啊
就有些就是那种一一出来
就你就知道它不好看
然后就不会去看我
有些就是你越看就发现越不对劲
然后一般到一一开始觉得不对劲的地方
我就不看了
没有受虐狂啊不是受虐狂
最老那版的EVEATV版吗
我看了我看了我没看
懂我真的不我到现在我都不理解
为什么EVA是神总
为什么EVA是神作为啥
为啥章鱼旭的原则我看了
我已经看过了还直播看能说吗
因为我不够压抑吗
跟压不压抑有什么关系呀
我虽然说我我知道每个人的审美是不一样
的
能理解能能能理解
有些人想有些人不喜欢
但是我作为我自己个人
但是我真的不理解
为什么EVA哇塞跟时代背景有关
系是吗
我都看了EVATV宝贝看了剧场版
我也看了我没看豆就是他们说
哇塞好震撼震撼在那
这是这饭饭呢
Ohno对不起我是一个俗人
我实在是有点get不到
实在是有点get不到啊
反正都是我也觉得可能是一个时代问题
就是就是小时候看到我觉得很感动
就是长大了之后
你可能不会有那个心气儿了
就像小就像我之前看那个那个魔法少女小
圆也是
我觉得如果是我初中或者小学或者高中或
者怎么样
反正就是小年纪小的时候
十几岁的时候去看魔法看的小圆
我觉得一定会为他们的这种精神所感动
但是我长大之后我再去看
因为我是长大的时候看的
我就觉得他说这个世界有这么值得拯救
我已经我已经没有我已经没有英雄主义了
我已经就是记得一定要成为魔法少女吗
嗯我在想我说何必呢
生活哦输给你呃
呃
我是否愿就让世界毁灭也挺好的
有这么努力是为了啥呢
哈哈哈我爱
但如果是我初中的时候
如果去看的话我可能会很感动
很多动画都是在EV基础上吸收并改进的
现在看就有点不时髦
是这样的哈
确实吧
确实确实也也有这个也有这么个
说法
helpyouandineed就像茶
颜悦色
一样
茶颜悦色是这种这种类似奶茶的开山鼻祖
自己有些人觉得禅悦色还好
可能是因为他最开始喝到的不是禅悦色
而是还是别的什么东西
这个对
所以就觉得唉陈橘色好像也就那样
嗯嗯是设定和结局感到震撼
结局是啥来着
我忘记了每天早起上班
第一个想法是世界何时毁灭是这样的
斗破苍穹现在开始觉得很俗糙不够爽
没看过斗破苍穹
反正就是哎有些是有些就就像我之前
就我小时候没看过哈利波特嘛
然后就就当时就呃怎么说就就就就说哇你
居然没看过哈
利波特然后我说去看去看去看
然后我在想我说现在的去看的话
感觉好像跟以前看的那种想法应该也是不
一样的
所以我就没有特别想去看
是彼此的没看过就没看过
而现在你却慢慢不以为结局是一堆人在欧
美列多
是不是他们创造了新世界
然后小莲死掉了创作
他成为了新世界的卡米
是吗
你怎么看黑袍纠察队的结局
我没看过啊没看过是现赞成伏地魔
我没看过我都没看过
所以我所以我也不能说赞成谁吧
我都没看过
再给我当年就觉得挺那个啥
这确实每个人想法不一样吧
有些人觉得行有些人觉得不行
这很合理这很合理
世界上这么多人这世界有那么多人
每个人我情感有不同的喜好
你的情爱你就接个水
因为美蜜唉好久没说这么多话了
我去我是谁都给
哼
咱想到前两天staff突然就是就就是
按照惯例问一
下同时就是主播们的近况
然后就大ff来问了
他说他说啊就夫来问问
他说他说啊接接完水的
哼最后staff
但不就说就就问就就说哎都问我说
最近感觉直播怎么样啊
都说我最近没直播不
我说我最近没直播
嗯不是太好笑了
嗯嗯嗯嗯嗯是最近还真没直播呀
最近都在旅游啊
闭上你一句间驴油回来
二线浓度蹭蹭上涨三三上涨
但是其实我在出去旅游之前
我那段时间不是也在每天就找点找点翻看
了吗
主播其实不是二次元啊
是吗
感觉好像就是那种浓度不算特别高
但是也不是完全不看那种类型
你等在考大赛为什么不看我直播了
没有吧
他们就是他们也他们就是那种惯
按照惯例就是问问呢
然后我说我最近没直播
你说那生活怎么样
我说也挺好的坐着分钟呃
下午好
留恋的人
如果是对别人stuff
肯定会羞愧的低下头你啥意思
你啥意思
李凤仙嗯你啥意思哦
留下只想最美的你回答哦
哇塞我突然发现我们直播间啊
我们b站现在可以开那个可以开通匿名模
式
就是别人在别人在我直播间看不到你们的
名字和榜单的
名字
现在有这种功能
学抖抖的吧的长夜心康
嗯
谢豆豆的说是这是呃别人点进直播间
就你们点进直播间
看到看到的ID都是都是那种星号
星号就是只有一个手字
然后星号星号串子大乱斗嘛
但是主播能看见主播能看见观众看不见
嗯啊有些弹幕机不就这样的
那个那个不是那个只是弹幕机的问题
这个是这个这个改动是直接这个这个改动
是整个直播间
的改动
就是你在直播间的弹幕
你都看不到ID的那种
可以防止机器人私信观众
真的是防止机器人私信观众吗
真的不是防止是不是是这的
不是防止那个嗯对家嗯来挖最老头呢啊啊
的多啊
是我有时候发钉钉连天就感觉会丢脸
感觉没必要吧
这样子这样子开了之后
意义不是特别大吧防止反面艾特你们
无法防止这个东西没有办法解决啊
我也在每天被人搬屎我也没办法解决
这思路很清奇啊我以为真的是这样的
不是吗
不是这么用的吗
难道既然我低开眼在你飞碟
哎呦
自然
breakakdowealways先
go
不是流谁对对我倒成受害者了
什么时候开走
哎我有点困了
各位我播两个小时呃
那个什么了播了高强度杂谈两个小时
我的天哪
今天真的是高强度能高能量杂台两小时
先先播两小时
然后我们晚一点再来看视频吧
接受不命名之后
可以到处滴滴了也没办法到处滴滴吧
因为主播都能看得见啊
我经常被扳死我真的就要被搬屎啊
虽然说我也这样给别人扳吧
但是我也是受害者
我也经常被扳石likeloser
的快黑
wiitlikeandablue不是
能量太
高了
因有点有有有点影响到你的低气压了
你别低气压能量这么高
大家给主播送点小抽球和支持一下吧
各位妈烦上的幼稚
大家把我那就别再这世界都是一个
巨大的投石机
还真是到现在还没开始雷
你看话音刚落
反的就今天想加班几个小时
你别加班别加班你别加班
没量高是因为今天很久没播了嘛
然后就是有很多话题可以跟大家说啊
然后就是适当的休息就可以更用更好的状
态跟大家直播
呀
昨先以为我的十是考不下百上地下室的
怎么可能会这么以为啊
因为我是抖抖发给他的呀
啊百分之四十需要重做
哎没事没事没事的没事的
没事的没事人生就是重来
重来再重来习惯就好了
加完伴奏就吃点好吃的
不期待
加完伴奏吃点好吃的
不看看别人都砍不下的
印象都砍不下印象咋了
这不是印象啊也也也也好
但是比起他们对你的印象
别人对我的印象好像更差一点啊
我不好说各位我不好说
总之呢大家没有关注我的
请给我点个关注吧
点了关注的朋友们可以卡个牌子好
吗
卡个牌子的朋友们可以上个舰长支持一下
我们现在这个粉丝团成员掉到只有三百来
个人了
非常之非常之过分啊
就三百多个人怎么会这样呢
三天三天不播
这个阿姨就把这个粉丝牌给给搞稀了
大家吸掉粉丝牌的人可以发发弹幕
或者送一个粉丝牌点亮一下哦
谢零一的步雾的粉丝牌
谢谢点亮谢灵一的步雾的粉丝牌
谢谢点亮快乐真有缘分
换个弹幕机也不行了吗
我不知道我试一下遗憾
爱我不再离开
那晚弄换个大拇指试试来扣个一看看
唉可以不是被掐了是网突然断掉了
哇这个弹幕机不行啊
这弹幕机会被白色的字会不会挡住
这个不行得换一个给我力量
做个勇敢换这个男孩白字会被挡住
白子白子不配说话上个舰就能解决
上个舰长吧上个舰长支持一下吧的
担心你回家的白字美美隐身啊
好了好了换一个就好了
爱的我跪下回忆堆咋这样
我网突然没了吓我一跳
该上街了该上肩了
各位该上个第爱角支持一下喽
忘记不不会太孩子
也要在有阳光家生活
生活生活可以生活都可以生活
都可以生活都可以生活
这不换了一个吗
这不
换了一个让白子也可以在生活的阳光底下
自由的
一个弹幕机吗
换了换了换啊
对这是船长那个的弹幕
鸡七
你要重点展开
为什么不给你的六百天动态点赞
虽然你也晚两天才发
这些都没有怎么看
艾特和阿创你别急呀
等晚点给你们等晚点给你们都点个赞
没时间啊
不是现在已经把白字隐身的弹幕换掉了
你们以为你们能隐身吗
你们的每一条黑屁我都能看见
每一条我都能看见好吗
都点过来了吗
呵呵你别管了还看爱德啊
创当然看啊为什么不看
肯定看
当然会看呢
主要是也没有多少
所以说每一条都能看得到
哎有没有多少美条都能看得见啊
给我离力量做个勇敢的男孩
曾经啊曾经的的云要解
是的我也困了我天能量太高了
今天导致这个困意上困意袭来的特别快呀
本来想连着播的
但是感觉好像连着播不动了
晚上再播
晚上八九点左右的时候
来看最近的视频我是什么MBTI
我是ISTPISTP略恩大家庭
略恩神将大家庭神将大家庭
还有谁要加入我们神将家族嘛
达官假身神将叉叉
没看乌鸦新妹妹投稿没叉
但是我就就看了一下他们的那个呃样子
六大概知道是啥样不会太投稿
没看只手无只顾吸一朵娃有点抱
还以为谢咱万人生生苦的心事重重
谢谢
达官假身到底啥意思
呃没啥意思没啥意思
就是意思意思
没啥意思就是意思意思啊
意思意思谢刘备的棉花糖和心事重重
谢谢啊
行啊啊行爆棉花糖啊
说起来今天周几啊今天是不是周三啊
离离周五是不是还差两天
我们还差多少个心动盲盒
又要开始又开始为周五努力了
又开始为周五努力了
各位这谢黑PN看不到
不会看不到啊完完就是能看看到啊
可能看不到完全就是能看到啊
还差六十个怎么这么多
咋这么多这还差这么多
ohno我们就算了吧
主要是也没主要是也没有开播
主要是嗯主要是也没开播
也不是不能理解吧好吧
伪装也不是不能理解的
无时无刻偷窥恐怖片
无时无刻偷窥恐怖片中似乎四倍
战一次四倍战一次要亏啊
心里零这个站着感觉要亏
各位我们还不如现在
你看今天虽然说是周三
然后我们周四我们还有两天
对吧
给位来点心动盲盒支持一下
看着你身慢走远不经意
你就在在马出头来心动盲盒支持一下
像个那大大走
哼啊啊你这让我亏六块吗
你这是让我哎你这头亏多少啊
这看我这么久没出过电影票
我出过啊
你说我们直播间还说你啊啥意思啊
各位啥意思
何一位这这也太这好吧
谢刘备的棉花糖谢谢哈
记棉天哈气的棉花糖和棉花糖全是棉花糖
吃迷好吓人
我没看他上院线了吗
啊
我说起来我我前两天去看了那个八仙
八仙好像还行就是八仙还可以
就是前面有点就是怎么说
就是剧情还可以然后就是有点太慢
热了
就是感觉过半个小时才真正的开始进入剧
情
前面都是主角在装逼呀
然后后面的那个伏笔解释的有点太晚了
导致我在看最终大战的时候
心里一直在膈应然后其他的都还好
猪猪侠没看啊猪猪侠
我的前作都没看过前奏没看过
后面更是没看过
嗯那八仙就是还行吧
还依旧我心爱好吧
P了神仙皮的速度与激情确实一直在炫技
在打架什么的
而且我就要吐槽一个点啊
杨戬到底是招谁惹谁了
为什么跟中国神话相关
有他的故事里他永远是反派啊
跟杨姐共情了
各位很很共情家人们永远是反派
谁懂
谢谢
星耀的爱心抱枕
没有更合适的人拿来黑了
是的你好永远都是反派
杨戬自己的故事也是正拍
那我在我自己直播间还说我是真善美呢
哎也没人相信啊我受不了了
你也给唉十分八千我给几分
呃差不多七分吧七分
我觉得就是就是那种中就你不能说不好看
吧
其实还可以的挺好看的
但是没有特别好看
但是也没有特别不好看
其实他还可以天庭第一双花红棍
然后唉然后永远都是他永远都是反派
永远主角永远在打他时种
永远都那个孙悟空打哟
我真笑死了主要是没人真正能动他的
就孙悟空啊宿敌这一块子
宿敌这一块子
是啊
我在想我就看到那个八仙结尾的时候
我就说我说怎么才能打过呢
他们这群人类怎么打杨戬啊
然后一看到孙悟空
就是那个孙悟空出来之出来的时候
我就在想说
不会之后要孙悟空来帮忙
忙一看果然是果然是八倍
孙悟空在什么地方都在跟杨戬打架
这个时候呢这个时候呢
我就想怎么说呢
这个时候我就在寻思
我就啊我就在寻思
哎感觉看来看去黑神话真的改的很好
哎
孙杨
我笑死以前在玩黑神话的时候
以前在玩黑神话的时候
在玩儿的时候
在在玩儿的时候有就没什么感觉的
玩完了之后
真的觉得黑神话后劲还蛮大的
还是只能摇了
你看的时实挺失望的
没办法呀他打不过呀
他真的打不过我这没有什么别的办法
但是我觉得好离谱的是
凭啥
这个弥勒佛的人种袋在在原著里面都关过
孙悟空
孙悟空都出不来屏幕杨戬能出来
凭什么好
那凭什么那人种带着孙悟空
不是都出不来吗
我真服了
等待
去走你买的一个偷看我的脸该多美好
了没那叫天眼
你看我佛分版本削弱了好搞笑怎么了
他死了HK对杨戬就比猴子厉害
但孙悟空不是斗战胜佛超级无敌强吗
哎呀
算了
但是作为一个商业片还挺好的吧
因为我是带我是带那个小孩一起去看的
就是回家了之后就是家庭他们聚一下
然后就把那种亲家小孩全全交给我
我真服了好的小孩然后跟小孩一起看
也看的挺开心的也还行
谢谢
瓶子变发张是玉帝外甥
好吧有背景就是不一样哈
哎有背景就是不一样
真的受不了陪小孩一起看我已经
有孩子了吗
我啊我啊是吗
我我我小吗
我没有吧但着你弟弟妹妹呀
年纪都很小滚不许叫
不许叫不行啊我快滚就缠着我们
不敢缠着我他们都很听我的话的
就那群小孩在他们自己家长面前是魔丸在
我面前不知道
为什么突然就很乖会交叫他罚款的这个通
天河沉底啊
不对你不是啊对不起
我认错了这个孩子
皮皮罚款成功钻石的魔法使罚款
然后这个这个JSfalling罚款
刘备罚款八千里
杨戬密码是什么
没说过呀
哦这是妈妈哦说过了
我忘了啊就是妈妈好假呀
杨戬的会设置这种密码
而且杨戬她总你恒点
他就不是一个会想要复活自己妈
妈的人啊我感觉就罚一个小花花吗
不够啊一人罚个题部出冲KP
我们我们这个月还有完成KPI的风险吗
播了一下午赚到十块钱
赚到三十块钱播喝一下午净赚三十块
我们这个月还有完成KPI的风险
嗯感觉没有了啊杨戬也有披山哦
劈山救母是哦但是我不知道为什么
我可能是因为小时候看宝莲灯
导致导致我对杨戬救母亲的印象不深刻
我只知知了沉香要救母亲了
嗯哼是吧
对杨戬只有反派的印象
二郎神看宝莲灯看的
谢谢沙发里的棉花糖
谢谢
他们队友是是同一人我不知道啊
为什么都是棉花糖
今十十个个盲盒已亏四十八
赚都没赚到四十八让我亏四十八
我讨厌你b站宝莲灯前传没看呢
反天庭他是只是他最后选择从内部改变天
庭了
天庭一直呃
那最后那我觉得最终反派最大的反派
不管什么神话故事
最大反派还是天庭了
还是玉皇大帝玉皇帝太坏了
玉皇大帝玉皇大帝太坏了
Vlog简的怎么样了
哦
我在尝试呢
我在尝试呢在尝试呢主播的问题吗
主播的问题主播问题
早知今天组的棉花糖
我不相信我不相信新建文件夹了
吗
我还新建文件夹吗
我我只有手机剪
因为我不想把手机里的视频就都搞到
电脑上很麻烦连数才发你你来剪
呵呵哈哈不可能点起来
好麻烦哟
我在想主要是这次去的地方比较多
然后就很碎捡起来比较麻烦
真的很碎乱七八糟的都碎碎的嘘啊
好痛好疼啊好疼嘘
吃个维c吃个维c维b维c的是笑
是你是诗会我你的心给能混混投稿
嗯
是这样的
但是我的我的五落格其实是流水账
然后我剪出那种特别好的vlog
我也剪不出来我就只能剪到
像那个去南京的时候
那种就是一个片段
然后配音说一下
然后就流水账一样的小小学生日记下
一次这样
这是个这是个就算如水深不被忐测
你还可以吗就有点短
但是一天一天也没有什么给style
兼顾不是剪的问题不是剪辑的问题
是我拍的素材的问题
因为我是用手机拍的我就没有一直拍
一直拍
然后素材就都是唱短短的碎碎的
所以所以就是做流水账
只能剪出这种流水账的那种视频
放下的真有特意把上头举高吗
有特意把摄像头举高但是因为什么呢
但是因为是不不能拍到路人
所以我每次都把上头举的高一点
就尽量不要拍到路人
有人就拍到路人的话就会那个样
就会就会要打码就很烦啊
很对衣柜小学日记还能找到吗
能开通直播电影吗
我小学的日记
我小学的时候写日记就这么写的这是嗯
这是呃呃呃呃那个今天天气很好
我去了谁谁谁家玩我们玩的很开心
我去了什么什么地方玩
还吃了什么啊
风还得能拍到啥就拍到人了
谢谢明红的感谢
给主播回点血我点黑盲盒
不是电影票
注你要拿哪些来谢谢咱们谢谢你
你这谢谢你的心谢谢
非常感动
嗯是放远一点就只能拍到人的大腿
人挤人挤人挤人还不如举高一点
能拍到一些景色呢
就刚刚也能拍到一些景色
拍家路人找底板了放屁
但是我还是不得不跟大家说
pleasejustsay礼拜嗯
happbeen
to不赖鲜花礼你的小花花尝试项目
就是去长沙按了个摩
去景德镇画了盘子
然后去南昌逛了下二次元
嗯我去南昌进过二次元了
skirts
所以我觉得啊虽然浓度提高了
是因为我这几天我不管是在长沙
还在景德镇哦景德镇没有
不管是在长沙还是在南昌
我都在逛二次元我哭哭过二次元
就是去逛二次元了
嗯
wecanstay南昌有啥子南昌好像
有一个什
么二次元街就是叫什么来着
忘了反正就是有好几层
就就好几层都是二次元的店
谷子店akindof
对对对
地铁大厦那边颜色绿有豆腐七千消费
有一半是买谷子开盲盒吗
不是啊我好像买股就花了
我买股最多就花了两百块钱都不到
我觉得会抽
你第一次发正版AC
竟然是给我一个发钢泵
谢谢你哦很开心
很荣幸希望能够继续给主播发自白菜
嗯catchyourperath
嗯
全是吃住啊
基本上大部分的钱都是吃和住和车费
其实就是住宿一个晚上就这就几百块钱啊
然后基本上就是你看我在外面住了
起码六七天六天就算就算六天
就一天就算一天就算三百一天
就算三百六天三六一十八就一千八了
然后车票什么的
我一个人买两个人的车票
是不是一个人麦一一个人买两个人的车票
加起来估计也
得有个一千一千五一千几
反正就是快两千这个肯定不止一千啊
我从从南昌买到景德镇的
然后从景德镇买到长沙的
然后从长沙买回家的friend
嗯然后我从上海买到南昌的day
这有点脆
ishould得givemetoo
Dj词
街票的酒店三千三千肯定不止
肯定吃饭得三千三千五左右
然后吃饭呀
基本上每顿饭人均都是一百块
andjuststillwait
然后还买一些喝的呀
然后吃就是吃点小吃的奶茶呀
喝的呀
啊那对对他贵死了
点点外卖什么的超级贵的
所以就不知不觉花了好多钱
买骨倒真没怎么买
我妹妹买的股比我多
各位她买的股可多了
汤基本上没怎么花钱
他花钱都是花在买骨上
他都花了一千多家
人们你真似乎变的去都花了一千多
买股没过万呢有体验过半价便当
半价便当是什么什么
是半价便当
但是说起来好搞笑
就是呃我们在长沙那边去逛街逛逛
街嘛就经过了一个野人先生
然后那个时候八点多说野人先生九点钟买
一送一
我们等会儿再来吧
结果九点多了之后
那个地方还是好多人
然后当时就有一个人问我说
不是九点多是买一送一吗
然后那个店员回答说啊
我们这个店是凌晨一点才会买一送一啊啊
这个是长沙吗
长沙的夜生活
这就是这是长沙夜生活啊
我真晕了他买了哪些股
他还喜欢羡慕有人账
他买了好多羡慕有人这样的鼓
常黑说你就是商k呀
你就喜欢去商k的人
就会只记得商k这种东西
你知道吗
就你你去那种正经的营业场合
其实长沙夜市晚上就是人很多
你就这种喜欢去商k的人
只会在乎商k的人多不多
因为其他地方他更不去
所所以所以呢你知道吧
就这么长沙夜生活的商k你就长沙晚上外
面人真的很多
但酒吧人里面酒吧的当然也很多
但是外面人也很多少去电伤k吧
我说真得少去你的朋友
我没去过呀我没去过
那长沙路边酒吧揽客的话
术都是零六男模跳舞要不要继续逛一逛
我说不用了啊啊谁想去看啊
真的是谁想去看男模跳舞啊
零一个人想去看好吗
中这着光
那个时候我只想回家洗澡卸妆
然后去金色印象狠狠的按个脚
就狠狠的去金色印象按个脚啊
各位相信我的心情和你以为yeah
我旅游应该旅游了一个星期吧
然后回家待了待了几天
我这样你金色音象按脚按的还不错
只能记
但是我还不是还可以在里面过夜的
如果当时没有订酒店
我就在里面过夜了
感觉就跟洗浴中心差不多
但是跟洗但是比洗浴中心便宜一点
而且还有服务
洗浴中心门票就要两百多了
没有服务还是没有
谢谢皇帝西北李总的钢蹦啊
呸呸他嗯嗯
呸
真是是谢谢陈c有的人去上个只是应
酬不能一棒打死
但是他跟这个什么跟这个版面这个前就是
前因后果
这个一衔接呢
他说的伤亏可能不仅仅是另酬
这种话不嗯三十块都是高不了
不是的不是的不是的你的不是的
有不是走是雨谢谢达官猫的AC
不对这是钢蹦
不对不对不对预付十个盲盒
电子合同自动未来一周出行
天气晴朗能看到信空摄像周再付十个
好的
希望你能希望你的之后的一周出行能够天
气很好
每天都很开心然后一切顺利
不想老干妈的星抱枕牛糖点一票
谢谢
谢谢你们点点一票棉花糖还有心抱枕到你
啊
这个都非常感谢怎么办
我这疯掉了
我把我把钢蹦说成正价SC
我把再再一次说你刚蹦我要干嘛
我对不起啊那个你要不再发一个
我重新卸一次吧
我这次已经用非常非常非常非常非常非常
高
就是高能量高积极
就是特别嗯那个正向的给情绪价值
的回复感谢你的SC的好吗
再发一个吧
求你了
allgoingcrazy
Now瞧你了求你了
再发一次还真是再发一个谁肥的对啊
那我刚刚谢谢你谢成了谢你卸成了
正价一c你要不给我补一个
不不然的话这不白谢了吗
是不谢都谢了全要谢都谢了
雷飞启动该雷了该洋洋你发你发
他也发都发都发都发都发全发全发全给我
发
全给我发
十天没雷肥大家了
实在是有点想雷肥了
现在都小泪粉了
还有第二关
是的还有第二关呢
喝口水如何评价言论出圈
在我的律师来之前我不会说一句话
我要把你们这些造谣的人都告进监狱
谢刘备的黑神人家你是猪
刘备是猪你也是猪
哎为什么要说野
你是猪你才是猪你是猪
你是猪你是猪你是猪
谢谢你谢谢你你猪猪猪猪
你谢谢姐姐你你猪猪
你猪猪谢谢年姐
你是猪你是猪你是猪
你是猪你是猪
静姐说足疗的事情还没有去过足疗店
足疗就是足疗就按摩呀
按脚嘛就是不舒服
就是脚走了几天有点疼
然后去按摩轻松一下
这他今年还是个钢泵
好你发现怎么发现是钢泵啊
不是钢蹦这个主播发的三十连c和黑皮关
注大家别发了
大家我要真不发了的话
那我缺的SC你给我补吧
对这不你先骂我的吗
你先骂我都不知道我骂我去吗
这咋这样
这人不能这样
前两天点的月语歌还没唱啥时候还
你什么时候点的忘记了
嗯什么时候点的何实忘了
最近日子过得有点不明白了
感觉这休息的十天过得实在是有点太久了
去了好多地方实在是有点太久了
我谢谢各位我跟你们讲
我这次回家又开车了
大家这几天只打钢蹦扁啊
笔别别别谢大怪猫的爱谢
嗯是超耿直超可爱的猪猪啊
雷菲好痛苦
对我也首先我很可爱很耿直是真的
但是我不是猪嗯嗯真开车了
回家开车了
家人们这样子的我回家是这样
这次回家不是有事儿嘛
然后当时在家里亲戚朋友聚一下了
然后呢然后那种离得比较远的亲戚呢
就回家就就就回家就不太方便
然后呢
然后然后呢我就说我说我来送你们
哎
然后我就开车啊
我就我就开车把他们送回家了
我去可能开了来回
一共加起来有四十公里哦
什么虽然说开的比较慢啊
但是呃确实第一次在没有会开车的人在旁
边
自己一个人开这么久
开开这么开这么远的车
我去好牛谢你们背点的
谢谢
养了好久没听粤语歌琢磨大家来一首
唉最近有一候粤语歌很火
你听过没
我最近在抖抖捞
刷到是一首rap超级火
每次每次就是在刷抖抖的时候就能听到
不是自驾我开的是油车好吗
我家里面没有电车不是中国人能飞
这个最近很火很火
是古风的这是个rap啊
老是刷抖抖的时候就刷到这个
这就刷到这首歌
虽然说也没有很爱听rap以及古风
但是经不住洗脑啊
好小弟拥抱你后离开我迷山
因为重要以天的这张来都有时间
我神仙法力无边都难过
情关我的偏向要变个让人给色为换一位分
两只团战作要
So相计投烟汁水不六要六发素精体重去
公只贪去路失
踪但只跳以想交容易
没有我我其实不
我其实不知道中国人会飞
那什么歌我没看最近都没怎么上网
距离我还可以当姐姐我双亲可以好甜
我的无情感要更新rap和古风了
那倒没有水硫酸
那倒没有我都赶不到饭了
我怎么嗯好难听说是以后还行吧
当次能你的全部走是光
最近蛮火是真的登个伴奏软件
看看有没有什么粤语歌
可以给大家唱一唱会音情
烦人电话我猜一好多知情勇
当无到达复僵持我要专击对面两张
以为一泼树放弃成个心里无意思
明知性以后身边不相思
世人no我的妈呀差馒头
哎呦百变奶精很好听
就是爱听李姐唱歌吧
小苹果搞竹子多嘛
所以拜托关押在疑问
被告是否听到买着街着你
gotherthem粤语歌
没什么回归第一首歌竟然是粤语吗
是嗯我要唱海阔天空嗯嗯
没声
嗯哦嗯这歌我绝对唱的好
因为这歌太经典典刚刚听哦
荒夜里海水飘过海着浪狈的生活
飘向远方风雨里吹过
无理分不清现踪天空
花雨佛你与我可会变多少次
迎着两日如嘲笑
从未放弃过心中的理想
一刹那烽火爱有所杀的感觉
不知不觉已变淡心里爱嗯
原谅我这一生不羁奉纵爱自由
那位朋友呀精卫敌走哦
为了你所哦
所有的某一嗯那位朋友一天是你跟我刚听
我朋友里欢笑飘过怀着冷翠了的声
怎么飘远方
风雨里一追赶无力分百千英踪
天空海阔你我可会变摇
也怕有压定为你痛
Wedothesong
虽然dont哪里怕有一呀青丝迷宫
嗯有运气有几都从来走
听
我们也曾不计痛楚
一起呀有一盘的机会
回忆里曾心动
哪也怕有一天是你北斗的手
那也怕有一天在你梦破了几分钟
有一怕悲伤谁的哪里话又要停止
你咋样
是不是还行这个粤语歌是不是还行
谢打完整身神年苦笑的歌
SC钢蹦谢c这什么我确追究
感觉你听这头发老公青春凑
企鹅大狗叫这什么歌好吧
嗯哎大狗我嘴巴大
他们叫赵金明你就先哈下吧
继续慢慢喊心急则气丧
大狗有此养心我自然奉陪
楼上下来学狗叫学狗叫
学狗叫遇到烦恼叫姨教跳
一跳跳一跳
叮咚攻击嚎叫来一个啊啊不接到家
我不会唱嗯嗯
嗯的世界相信是你的感动
我想我们应该算是朋朋友
虽然与不同
但唱全部我想你我被唱变指假的
是时候你嗯我会唱看太阳
我有口这么有心的玩意
什么不会有了
已经已经不会再唱哈基米音乐了
我不嗯医疗我去
天气太热这两天不在家里面
家里没开空调了润喉糖都化了
其实听得懂啊得加钱啊
不是这个意思
这首歌以先纳入合同范围
那不是这个意思不是不是是的呀
没开空调家里面的温度就很高
肉糖都化掉了你还放冰箱了
真没有成就
嗯唉我的行李都没收
我手去上个厕所乖乖的晚
安枕的宝宝巴是金天
开始我要自己上厕所爸爸妈妈
你们不要小看我叫我上厕所秘诀
他是巴士宝宝巴士
今天开始我要自己上厕所
我回来喽我下到每次点开
我直播间
没几分钟
就有人来你办公室了
是嗯可能是那些人也都在看我直播吧
嗯我回来了回来了回来了回来了
回来了回来了回来了
欢迎来喽
我会那休息一会儿玩会小手机
嗯你好你好有点饿了
该减肥了
唉各位减肥呀不知不觉到天亮
没有水泊人舟
我最近在玩那个上菜游戏
就是那种就那种呃经模拟经营的那种啊
说起来上次在出去玩之前的那个寿司店模
拟器
好像好像要好像已经开卖了
我要买我要我要买我要玩儿
像出减肥月又放走了
那什么好规律是这样的对
像那个做寿司美味回转寿司模拟器
我要买这么贵三十五块钱啊嗯可受
这就是一个他一个家人
有时候有时慌张
都是我而不醒的真相东西
然后呢
生来面对路上声音嗯在寻找三十五块钱
我我我有点呸在一习惯
不单买的话是三十九
买他那个捆绑包是三十五
我以为他涨了二十多块钱呢
我说二十多块钱感觉好像还行
三十五块钱就见不会吧
谢谢仙女的钢蹦一杠三十五又开始了是吧
一杠三十五二呢等待众筹中直接就打折
现在是打折的不打折的话是死
不打字的话是四十六
然后加油
就是为什么他这个捆绑包为什么会比对
就在为什么会比单买要便宜啊
Theydo单买是五十二
不打折的话好奇怪啊
他跟这个素素上菜一起捆绑
麦的话是四十六块钱
是因为我已经有素速素上菜了吗
所以说他没有算速素上菜的打折打打折价
钱
然后跟速度上在一起
它的本体会便宜一点
好贵啊三十五块钱一个做寿司的游戏
好过分啊在忙好过分啊
我我前两天我还花十八块钱买的那个什么
买了一个做做菜的游戏
然后我都已经卡关了
我卡不到关就我过不下我我没办
法我没有办法往这个新的关卡走了
因为我打不过了我要升级餐厅才行
我升级餐厅的话
那我就得那我我这个逮钱的关
打以前的关我才可以升级餐厅
我才能够继续升我才能继续过关
东北烤冷面传奇这个好玩吗
主要是这种这种游戏它只能有一个
它只可以做一个东西就很烦
当当呢没放弃
我我已经说够街上还在一个
慢慢就全城黄昏街最翻山黑你米高空
哎哦我还是感觉有点贵啊
那我还是继续玩我的手游美食小当家吧
电暖给他
哎继续玩
我的我我玩了那个免费demo
我觉得免费demo还挺好玩的
嗯然后然后然后对的歌啊
最近看如果女生说男生直男其实是喜欢他
你就有这回事吗
没有不可能
不可能
别别别异想天开了别自作多情了
不可能的
他说你直男那你就是真直男
不可能喜欢你
有同事来推荐被男同学包围吗
哈里哈利给我发了我还没回他呢
呵呵呵我这自动回复
好搞笑叹息叹息吧
啊啊啊啊啊必须说跟这个气突然成了
那这个那种我不喜欢
这次都西不太好笑了
你为谁会爱好滚开
那黄昏我该叹息当作我啊
我给你们看冬天baby一个影天念头
终于你当情绪一切梦老大
哈哈我都十一点多半了
我现在都还没回
我就刚刚突然想到我是打开消息框看
一下结果你就晕了我笑死了
如今啊就这个是自动回复啊
不是这个是自动回复
我电脑登录了然后然后电脑有这个
我没在电脑面前电脑不是会待机吗
待机之后就电脑回自动回复
这个好搞一下我不行了
然后我看到其实我早上十一点多的时候
我醒了然后我用手机看
但是我要睡回笼觉我就没及时回他
我说等我彻底醒了之后
我再回吧
然后我醒了之后我就开播了
我开播了
我就没有我就没有时间回消息了
然后你们刚刚说到这个
我就感我就看了一下花礼
花礼我电脑打开之幕就你好
我现在不在有事一会儿太好笑了
嗯呜呼一次幽默幽默死了
这个游戏好玩吗
这游戏如何啊
我看已经有人在已经有人玩了
哎我我我刷到过这个游戏
他说这个游戏是是一个一堆男学生众众筹
了七百块钱上
传steam的免费游戏
不是嗯好搞笑啊
还有BL元素说是太搞笑了
挺多烂梗的
行呀如果大家如果想看的话
我也可以玩想看吗
各位十分钟速通为什么不为了赚钱
纯折磨人
对呀就喜欢这种纯粹的游戏
就像我掰屎给别人不为了不为了别的
就是为了纯恶心
我就是流程比较短十分钟就没啦啊
收费可以送他没他觉得没啥衣服
都是蓝同梗
哦原来是这样完了呀
那我不是很能get到他的男同梗吗
Whystop也
餐位白o贸易大喜a那你打没得心好
搞笑一丢哼哼
嘿
对嗯在提b是泡更新了
跳过人生的按键啊是这样
腐女还有鄙视链可是她不是腐女
但是挂一每杰课其实不怎么看男童的
所以所以就呃谢的汪汪的SC
看你鼠姐画技如何
你头头像是鼠画的吗
呃视频现在先不看吧
视频等晚上七八点八八点左右的时候
我再来开直播然后再再来开直播
然后然后那个呃晚上的时候
你再来给我发一遍好了
然后后们再看看
最近我没播几天的视频
现在是杂谈环节节给他的话质一般啊
感觉看一眼
仔细看
好像画的还可以画
挺可爱的
我去好像画的比我好怎么办
仔细看画的好像还可以耶
画的挺好看的
我去布莱尔完了画的比我好
这下完蛋了棒这才玩的减三十
没办法因为现在是那个杂谈环节
难道环节不是我不过也快快快播完了
我该下播了
哎嘿但是现在都播了两个
两个多小时快三个小时了
我们直接就在下午的时候把视频看了吧
看完直接下播晚上就不来了
如何如何呢
看看你呢
对不起啊
我的话技确实不咋地
谢谢陈千里的小花花谢谢
晚上不来了
晚上来的话同阶只只有两
就只有一百多个人
下午同计还能有三四百
晚上只有一百多
你头像啥时候换
你不是不急吗
你不急啊不是不急吗
等会儿别说那个嗯等之后等等等之后
找找个时间收集一下吧
看看巧思思考一下巧思
那你看谁去啊
那你你呀那那那那那那那那那那那那那
那那反正我不播你也可以
你也可以一直看别人不急等问题
一直压力我有懂的吗
但是我不吃压力啊压力我没有用啊
只要你说出那句话不急
那我就当你不急喽现在还锻炼吗
我最近锻炼的少了
晚上同学反正可能因为都可以
对啊晚上竞争太大了
因为我是下午场嘛
然后大部分时间他们都是在下午看
我然后晚上有更多更想看的人在直播
所以我就所以我就没有人看了
这后就没有人看了
你们知道的
其实我也是一个臭底编来的
晚上的人直播的人多呀
晚上他们都去看别人去了
没有人来看我了
每次晚上开播也就一百来个人看
只看我的怎么办
只看我的那就只能下午看了
我下午多播一会儿带我多播一会儿我们再
播十分钟
然后我们就先断个流然后去然然后收
然后看一下视频好吧
八到十二点基本都在睡觉
早上还是晚上就是玩这么多天
对于你这种单纯来说多煎熬吗
别装了你不是也在日本玩吗
还跟妹妹睡一个房间
走的时候还拥抱了
我去了你别装我去你的
后面太慢啊我去你能去日本玩
你还说我去你的再见
受不了了搞得跟这里一样
哼
瞬间他自己在直播间发给谁说的
谁都我在我出去玩我开电台
我开电台
然后就有人发SC说他跟他他他出去玩儿
怎
么怎么怎么
然后在这里说你是单推出去玩
几天都没看到你呃都能看到我好
分明就是已经已已经乐不思二十八七二四
十六了
嗯淘宝切片说怕我情商超过他呃
能超过吗
能的吧可以的吧可以吗
那你的意思是淘是是我情商高还是塔宝情
商低呀
能超过他的话刚想给我点奶茶
但是你没有我的地址就填上你的地址
等下把奶茶钱给你
刚想喝奶茶可是你没有给我点
哎以为是我自己点了一杯
你把奶茶钱给我吧旅行
这是你回来呵呵直接替我喝了就行
替我喝但是却但是我却没喝到
然后我自己想喝的话
我还得在姐妹里面请个我啊胳膊
胳膊胳膊请给我钱
我看那组答应多的
为什么我已经不想听
哎谢谢陈千云的重装镇定
谢谢谢谢你的重装镇定
欢迎大家来的非常感谢
哼哼哼明天之后你比如回来这么久了
还喝奶茶
其实没喝
我吃的只是没喝好吗
其实没喝些佛不平淡跟我说
其实没喝
也就在那个什么有是在装啥来着
呃呃呃呃呃嗯长夏的时候喝的比较多
你在长沙的时候喝比较多好吗
看沙禅月色太权威了到处都有
感觉比公共厕所还要多
左两步遇到一家禅月色
所以禅月色为什么不开到别的地方去了
怎么只开湖南就武武汉有几家
然后就好像南京有吧你多开点呗
上海也没有啊
但是我听说我听说上海没有股民是真的假
的
我从来没有意识到这件事情
上海有没有股民啊
谢天鹅联盟的年机票
谢谢供应商供不过去
上海这么有股民为什么呀
为什么呀
哼你还好搞笑古民我感觉挺那个
因为只有南京残月色嘛
上海反正没有咱上海没有苏州
我不知道苏州没有吧
我记得北京有没有股民
对啊为什么大城市不配开股民啊
不对应该是古民不被开到大城市
嗯哼这个耶为啥呀
好搞笑
成本太高了
确实但蜜雪冰城都能开
但蜜雪冰城走量的这也没啥好说的
可能是股民的那个怎么说呢
就是中端奶茶竞争太大了
拜别中端奶茶竞争太大了
它又没有蜜雪那么便宜
又没有其他的贵的奶茶
那么有特色
所以就可能竞争比较大一些
很难以在大城市存活下去
苏州很多古民和茶颜悦色
你确定是茶颜悦色吗
你不会为什么喝到什么茶颜观色之类的东
西
以为是茶颜悦色吧
什么茶颜观色之类的那种盗版茶颜
悦色什州真没有茶颜悦色吧
真的假的你确定是这四个字吗
茶颜悦色这个茶吗
你确定是这个茶字吗
真的吗
这个茶茶颜悦色苏州有吗
我搜一下只喜欢这啊
真的有哎真的开去苏州了啊
什么开去苏州真的开来苏州了
苏抽茶颜没有长沙的好喝
一直真的有
哎
为什么为什么呀
为什么这长沙的茶颜悦色比其他
地方好喝一些
好诡异呀
嗯长沙什么地广人稀之类的
不懂我放不下世界加油
自己还会受伤名记不清楚
反正禅月色长沙店长
长沙喝禅月色确实蛮好喝
能点一遍给你快递发过去吗
嗯代购吗
你说的都这是心谢泰国冰河的钢蹦九通店
开了一年多
在我宿舍门口才能足够装修好了
真的呀我不知道
哎我知道我茶叶品质一般
性价比不高
主要是他嗯呃我感觉嗯我也不知道
他毕竟也卖那么便宜吧
应该也没有特别应该也没有特别没有特别
贵吧
呃这种茶也不会特别特别好
哦是你的开口这没关系
被过努力学会把你开头外地是加盟
反正长沙的确实挺好喝的
武汉的也还可以吧
这那哎看到这场的了知喝不出来什么
我是一个山猪吃不了蟹糠
嗯好了我马上下播一下
然后重开
然后我到底是要现在看还是晚上看哦
我现在看的话我就可以先去吃个饭
但是我晚上看的话啊不对
晚上看的话就可以先去吃个饭
现在看的话晚上就可以不用来了
嗯我到底要怎么办呢
你这个ID名老公粉说是不管了
不管是什么粉都先给我卡个牌子吧
现在看还是晚上看呢
到底是现在看还是晚上看呢
我也不知道那现在晚上晚上看
现在看晚上还要继续看啊
你想把我累死现在是完了
现在完上现在晚上现在是完上
我们来我们来惯例一下好吗
我们来惯例一下如果是如果是赚了
就现在看如果亏了就晚上看好吗
下一个心痛盲盒如果赚了
就现在看如果亏了就晚上看
谢谢白芝儿的粉丝牌多播点美事
确实可是我昨天才刚到家
今天电想贝贝吃啊嘎哒
谢谢刘备的棉花糖
哎对对哼是晚上看
那就晚上看许下了太多心愿
等待推开时间
好像每次钱包等一次晴朗
嗯吃啥想好了吗
吃啥没想好
应该就是随便吃点那种说句话
多多平平淡淡的饭
饱吃点那种减肥餐减脂餐
我随便悄悄烟唱嗯指乃天意
天意就跟我说晚上来看是吗
天意跟我说晚上来看到底
哎呀我要不还是现在看吧啊
哎
不
现在就把刚刚两个SC点的视频看了
其他的我们就看情况要不要晚上看好吗
然后正好我又能吃饭然后又不用
就不用担心大家SC的那个我没看到
刚刚两个AC老师再发一遍吧
绿青山再发一遍发弹幕就行
在下早找一一万月人生可以过头的
愿浮生半日这黑面不是没了吗
其实没那么严格感觉
那我先断个流吧